1.insanity健身操，上图。简单粗暴，每天30分钟，花样自虐。出来混模样太重要啦，让你的灵魂和肉体握手言和。自己是自己最骄傲的作品，自己是自己最有趣的游戏。2个月成果。

 



insanity健身操有系统的课表，完成打勾，已经第二轮啦（这个是MAX OUT) 新手搜 Insanity 63课表就OK~

 

2.每天练字两张，最爱行书，写不好，硬着头皮往下写，一开始是这样，不忍直视

 

五个月后，就是这样啦，每次日期写到背面，对比有进步就很开心呢

 

对篆刻也有好奇心，于是开动，原谅我的恶趣味。。。。。

 

刚练习时候线条是这样的

 

现在是这样哒，第一个章是方寸江湖

 

这个章是 一切唯心造

 



①有同学问书法怎么入门，不敢贸然给出答案，只推荐一本《启功给你讲书法》，朴实可爱的老先生让人豁然开朗~

②坚持心法: 买毛笔让老板刻上对自己有意义的人名，可以是男神、女神、暗恋对象、隔壁老王。。。我刻的是霹雳布袋戏里的心头大爱，剑雪、少艾、苍。如图啦

 

想把十二个月的别称、李白、苏轼诗全刻了呀，就怕老板再也不肯卖笔给我。。。。。，嗯，所以，慢慢来吧，奸笑一个~~下图笔杆上是 春、夏、秋、冬

 



3.倒计时工作法：下一个计时APP，例如设定好时间10分钟，给自己紧迫感。开始工作，立刻行动，不要思考，反正只有10分钟嘛

4.每读完一本书就往玻璃瓶里扔一枚硬币，会催促自己早日填满瓶子，很有趣的游戏不是吗？上半年的成果。

 



5.早起打坐10分钟，呼~吸~呼~吸，一定要离开你的床去做！屁股下垫一本书，保持平衡，不管多么困意深沉的一天都会变得清醒可爱，人生必备技能啊！《当和尚遇上钻石》里有具体方法噢

6..一天出门在路上对自己说:我真幸运！我真幸福！我真富有！世无难事，事在人为！这条街姐最美！！瞬间走路如风・~~~一天都会心情很好的开始啦。

7.随身带一本书，读书让人变得眉目清朗，面庞舒展，会变美哒 , 比如杨绛先生啊.不是只有青春年华才好看，人生还很长，要一直好看，需要多读书啊！

8.过一天开心了就赚一天，心情很重要。快递盒不要扔留着做手工，于是我有了这么多储物盒

 

心情不好就动手，于是有了这样的手工

 

还有了这样的御弟哥哥

 



9..制作自己的文字图片加油站，建个文件夹收藏的全是微笑、温馨、美好家庭、完美身材的图片，你会发现你会不由自主开心起来~~控制情绪就是控制人生啊。

10.花不会侍弄，绿植是极好的。比如我家已成这样……

 

为了美化环境，我甚至还种过这玩意儿。。。。。。

 



11.去旅游留着票据专门贴到本上，记上日期，会让你充满探索未知世界的野心。以后等我老了，一定指着本子翻给我孙子看：“想当年你奶奶我风华正茂，踏遍祖国万里河山。。。。”咩哈哈哈，想起来就好开心啊~如图啦

 



12.读完书要做思维导图啊，想想你拿着十几、几十块钱就买了一个人一生的经验，不是赚翻了么？ 所以赶紧记下来啊！举个例子:克里斯蒂安 . 格吕宁的《超级快速阅读》

 

于是一年的时间，就有这么多属于我自己的思维导图啦。

 



13.背书，我这辈子只有一个脑子，我得好好的利用它啊。成果是 一个半月背诵完成81章的《道德经》， 之后心里经常莫名跑出老子的话，比如想多吃的时候就会出现：“圣人为腹不为目”。。。。有空背给你们听哈~~~

14.去尝试！！！现在看来，所有的后悔药都来自于可以尝试的没有尝试，可以改变的没有去改变。想了没做的全是白想，知友说，种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。

冒险 ?投入?成功 ?收获

冒险 ?投入 ?不成功 ?乐趣和智慧

比如我又染指尤克里里啦， 从小都是乐盲，本着这辈子一定要学一门乐器的决心，咬牙败了心爱的小U，从0开始，每天哪怕有半个小时，都会抱一会，现在可以弹很简单的曲子，比如天空之城、《心愿》啦。

我知道离很优秀还有很远，而时间是我最大的盟友。

 



15.时间管理每天使用效率笔记，提前列好每天必做的事项，按优先级排序，如下：

A1 insanity 2健身操 ( )

B1 尤克里里练习1个小时 （ ） 完成后打勾

时间从来都是一片田地，田地的特点是种瓜得瓜，种豆得豆，不种得毛。它无法储存，要么用于消费，要么用于投资，所有漫长的人生都是由每一个小时里的每一件事汇聚而成的。每一个小时的使用，都可以折射出一个人的生活态度和价值观。

价值观的意思是：在同样有限的生命里，你，觉得什么对你是最重要的？价值观决定了生活与做事的优先级，每一个人都选择了他们自己今天的样子。

我们怎么过一天，就怎么过一生。

那些问我哪来这么多时间的朋友，我却想反问一句：你怎么会没有时间呢？

16.给自己提好的问题，我把我的这六个问题贴在写字桌前，临睡前回答自己，这样一天才算圆满啊

1.今天我有什么样的付出？用什么方式？

2.今天我学到了什么？

3.对于未来，今天我做了何种投资？

4.在今天当中哪些事可以更进步？

5.今天我享受到了生命中的哪些过程？

6.如果今天重来，我会希望重新过吗？

 

很少人做得好，

大多数人根本不做；

你开始的越早越好。


1. 客服中心出行宝修改添加空白出行宝统计
2. 后台红包统计修改到正式库，
3. 出行宝合作商冲量分别统计